<wiki:toc max_depth="3" />

=1. Visão geral essencial=

==1.1. Resumo==
"Back-off!" coloca o jogador no papel do coronel Brad Teeper, aparentemente o único sobrevivente de uma terrível invazão de zumbis em Big River Valley, sua cidade natal. O jogador deve ajudar o coronel Brad a sobreviver ao exército de criaturas famintas enquanto tenta desvendar a origem deste estranho incidente, coletando armas e pistas essencias para o sucesso da empreitada.

==1.2. Aspectos fundamentais==
O jogador controlará o personagem principal por diversos cenários distintos e seqüenciais, matando ou evitando inimigos, em busca de "checkpoints", onde pedaços da trama vão sendo revelados, sob a forma de slides com texto em tela cheia. A arma inicial é simples, e com munição limitada. Mais munição, além de outras armas, podem ser conseguidas ao longo dos cenários. Em raras ocasiões, o jogador pode encontrar "power-ups" permanentes ou temporários que podem, entre outras coisas, aumentar o máximo de pontos de vida do personagem, aumentar o número de disparos por segundo de um determinado tipo de arma ou ainda aumentar o dano causado pelos projéteis da mesma.

==1.3. Golden nuggets==
A natureza acadêmica do jogo faz com que o mesmo seja focado em elementos mais simples, com o propósito de instruir os desenvolvedores e artistas a explorar as características básicas de um jogo bidimensional, sem focar em detalhes avançados de game design. Portanto, o jogo não terá Golden Nuggets (diferenciais de gameplay)

=2. Contexto=
<font color="red">
TODO Melhorar toda a seção
</font>

==2.1. História do jogo==
Noite de sábado, o Coronel Brad Teeper dormia em sua cama, em um raro fim de semana de folga. De repente, um barulho no andar de baixo, diretamente de sua sala. O coronel acorda sobressaltado e, de arma em punho, desce para ver o que está havendo. Lá ele encontra uma pessoa tentando pegar seu peixe dourado do aquário. O coronel dá voz de prisão, e o ser avança em sua direção. É uma pessoa, mas há algo de errado com ela.

Uma série de mini-missões pela vizinhança e centro da cidade, fazem o coronel chegar à conclusão de que sua única saída é escapar para a base militar mais próxima, a mesma que ele costuma servir.
Chegando lá, ele descobre que a base está cercada de zumbis e alienígenas. Ele precisa invadir a base e se juntar a uma pequena resistência que se forma lá dentro. Uma vez com isso conquistado, o Coronel ajuda a resistência e elimina todos os inimigos que cercam a base. Com a base livre, chegou a hora de atacar a nave mãe dos alienígenas, na órbita terrestre. O ambiente é estranho e hostil, os inimigos são ágeis e fortes, as salas são imensas. Ao destruir o reator da nave, o coronel volta para a terra, impedindo de uma vez por todas qualquer invasão alienígena. Ao menos, por um bom tempo.

==2.2. Eventos anteriores==
Os alienígenas do planeta Frings invadem silenciosamente a terra, transformando os habitantes de cidades pequenas em zumbis, para chamar pouca atenção das autoridades e assim formar um exército numeroso, a caminhar na direção das principais cidades do mundo.

==2.3. Principais jogadores==
<font color="red">
No caso de jogos em que os personagens são os elementos-chave, esta seção permite que o designer apresente e explique os principais personagens do jogo, do alterego do jogador até seu terrível adversário. No caso de um grande jogo de RPG, a seção pode ser um tanto longa. Ao descrever um personagem, você pode apresentar a biografia dele, sua habilidades especiais, motivações e tudo o mais que definirá como ele agirá e que papel desempenhará dentro da história do game
</font>

=3. Objetos essenciais=

==3.1. Personagens==
<font color="red">
Descreve os personagens do jogo, dos principais aos NPCs aliados ou inimigos menos importantes.
</font>

==3.2. Armas==

*M9* (http://en.wikipedia.org/wiki/M9_pistol)
|| Dano || 2 ||
|| Tamanho do pente || 15 ||
|| Máximo de munição || 50 ||
|| Tempo de recarga (em segundos) || 2.2 ||
|| Tiros por segundo || 3 ||

*Desert Eagle* (http://en.wikipedia.org/wiki/Desert_Eagle)
|| Dano || 4 ||
|| Tamanho do pente || 10 ||
|| Máximo de munição || 30 ||
|| Tempo de recarga (em segundos) || 3 ||
|| Tiros por segundo || 1.5 ||

*M16* (http://en.wikipedia.org/wiki/M16_rifle)
|| Dano || 2 ||
|| Tamanho do pente || 20 ||
|| Máximo de munição || 150 ||
|| Tempo de recarga (em segundos) || 3 ||
|| Tiros por segundo || 15 ||

==3.3. Estruturas==
*Cidade*
A maior característica do ambiente urbano do jogo é a quantidade de escombros bloqueando o caminho do jogador. Nada demais aqui, apenas coisas quebradas, tijolos ou carros destruídos. Árvores e arbustos compoem a vegetação.

*Base*
Base militar comum, com veículos inoperantes, destruídos ou simplesmente parados, Barreiras que impedem a passagem do jogador, ambientes que se tornam verdadeiros labirintos. Sem vegetação.

*Nave alienígena*
Ambiente composto por paredes orgânicas e eletrônicas, lembrando um aspecto de caverna, com colunas no meio dos corredores.

==3.4. Objetos==
<font color="red">
Descrição de todos os objetos relevantes que não se encaixam nas seções anteriores. Itens de inventário, power-ups, chaves, itens de solução de enigmas, etc.
</font>

=4. Conflitos e soluções=
<font color="red">TO DO</font>

=5. Inteligência artificial=
<font color="red">TO DO</font>

=6. Fluxo do jogo=
<font color="red">TO DO</font>

=7. Controles=
<font color="red">TO DO</font>

=8. Variações de jogo=
<font color="red">TO DO</font>

=9. Definições=
<font color="red">TO DO</font>

=10. Referências=
<font color="red">TO DO</font>