|| Plataforma || PC - Java Standard Editon 5.0 - Windows 2000/XP/Vista, MacOS X, Linux 2.4 ||
|| Jogadores || Um jogador ||
|| Gênero || Ação/Aventura ||
|| Objetivo || O objetivo é sobreviver aos monstros que tentam atacar o personagem, enquanto procura os "checkpoints" que vão esclarecendo a trama do jogo. A fase termina quando o jogador alcança todos os "checkpoints" e alcança a saída do cenário. O jogador perde quando o personagem controlado por ele perde todos os pontos de vidas, seja atingido pelos inimigos ou pelos perigos do cenário.||

==Recursos==
  * As fases são representadas por mapas estáticos, geralmente maiores que a tela de jogo, que "rolam" (pan) de acordo com o trajeto que o jogador decide tomar.
  * O jogador deve chegar a pontos específicos do cenário, onde terá conhecimento de trechos da trama e onde receberá a localização do próximo ponto a alcançar.
  * O jogador controla um personagem humano à pé. É capaz de girar em torno do próprio eixo, andar para frente e para trás.
  * O jogador pode atirar em qualquer direção em que a arma esteja apontada.
  * O jogador recebe pontos para cada inimigo que mata.
  * O jogador é atingido toda vez que entra em contato com um inimigo, e há um intervalo de tempo após esse evento, até que aquele possa ser atingido novamente. O mesmo não é válido para os inimigos (chefes podem ser exceções).
  * Os inimigos podem disparar projéteis na direção do jogador.
  * O jogador pode coletar itens que lhe conferem novas armas, munição, saúde ou aumento de status.
  * O jogo é salvo ao final de cada fase.
  * É permitido ao jogador jogar novamente as fases completadas, mas não as que ainda não completou além da atual.